On  pourrait  dire  que  le  c脜聯ur,  c 'est  presque  le  point  de  rencontre  entre  le  spermatozo脙炉de  et  l 'ovine,  dans  une  symbolique.
Ce sera son pattern qui va se mettre, mais 脙搂a se met m脙陋me sur un plan de polarit脙漏.
Ensuite, la deuxi脙篓me fois o脙鹿 on voit appara脙庐tre vraiment quelque chose d'int脙漏ressant, c'est au niveau de ma ligne primitive.
Le  vestige  en  dessous  de  S2,  puisque  je  sais  que  S2,  c 'est  la  pointe  terminale
de  ma  notocorte,  donc  du  deux  de  l 'ensens,  si  tu  veux.
On va le traiter 脙聽 la fois dans son ordre.
L'environnement facial, on va le traiter dans son mouvement d脙漏veloppemental.
Apr脙篓s, on verra 脙搂a r脙漏int脙漏grer la neurulation secondaire,
quand c'est la fermeture et la mise en place du petit bassin.
La neurulation secondaire, c'est cet espace entre le philum terminal et le bourgeon condal,
et  la  partie  d 'une  croissance  diff脙漏rentielle  de  la  partie  du  tube  neural  par
rapport  脙聽  l 'endoblast  ant脙漏rieur.
Avec une ouverture de la lumi脙篓re.
Fulcrum, embryonnaire.
Mais  ici,  au  niveau  m脙漏soblastique,  mais  en  m脙陋me  temps  au  niveau  du  c脜聯ur  aussi.
Tu  vois  ici,  je  suis  dans  cette  vague  avec  ma  ligne  primitive,  donc  je  sais  que  ceci  se  terminera
en  S2.
L脙聽  d脙漏j脙聽,  j 'ai  une  force  cardiaque  primitive,  la  localisation  pr脙漏sum脙漏e  dans  l
'脙漏piblast.
脙聡a fait partie du potentiel du c脜聯ur. C'est l脙聽 o脙鹿 je l'ai retrouv脙漏 le plus pr脙漏coce.
Epiblast, le DN5, ligne primitive. Des cellules.
cardiog脙漏niques qui sont au niveau de l'脙漏piblaste.
Je vous parle de la couche pr脙漏somptive de l'脙漏piblaste,
donc je n'ai pas encore de m脙漏soderme.
On va retrouver ces lames pr脙漏somptives ici.
Regardez le mouvement, dans une phase de croissance.
Puis je vais avoir ce qu'on appelle la congestion.
Et puis j'ai l'int脙漏gration et la rencontre de ces deux tubes
qui sont organis脙漏s de la p脙漏riph脙漏rie par la cavit脙漏 amniotique.
Le  tube  neural,  le  tube  cardiaque,  l 'int脙漏gration  du  diaphragme  pour  mettre  en  place  le  c脜聯ur.
Au  m脙陋me  moment  que  j 'ai  la  fermeture  de  mon  tube  neural  et  l 'int脙漏gration  du  c脙漏lome  externe  en
un  c脙漏lome  interne.
Moi  je  me  mets  sur  le  lieu  le  plus  pr脙漏coce  que  je  peux  trouver,  c
'est  ma  ligne  primitive.
Je  sais  que  mon  脜聯d脙篓ne  sense,  la  notocorte,  elle  se  termine  au
niveau  de  S2.
Ce que j'ai entre S2 et ma...
C'est l脙聽 o脙鹿 j'ai le vestige de ma ligne primitive.
J 'ai  le  fulcrum  embryonnaire  du  c脜聯ur
sur  le  coccyx.
Donc ici, le c脜聯ur, il se met plut脙麓t dans une posture diastolique.
Tout de suite, ce que je ressens, c'est que lui, il veut rechercher de l'脙漏nergie.
Il y a quelque chose qui va le rassurer, en fait.
Le c脜聯ur vient rechercher beaucoup plus de volume ici en dessous.
Il redescend dans son mouvement ici.
Il y a des fois o脙鹿 il va me montrer un autre point, je ne sais pas.
脙聡a, c'est son fulcrum.
Deuxi脙篓me chose, j'ai un mouvement entre le cerveau, maintenant,
par la c脙漏phalisation et la cardialisation, comme ceci.
Le cerveau et le c脜聯ur se rencontrent.
Au m脙陋me moment, j'ai une rencontre de mes deux dupes endocardiques sur la ligne m脙漏diane.
Comme 脙搂a.
Puis j'ai le looping du c脜聯ur, comme ceci.
Et  pour  terminer,  la  mise  en  place  avec  le  sinuso脙炉de  du
c脜聯ur  et  la  crosse,
donc les gros vaisseaux, comme ceci.
Je prends comme rep脙篓re mon axe cavale, comme ceci.
Derni脙篓re chose, sur le c脜聯ur, comme ceci.
Je regarde si le c脜聯ur...
veut  s 'exprimer  sur  un  plan  en  systolique  ou  en  diastolique
facialement  il  recherche  plus
un  diastole  ou  plus  un  systole  puis  je  peux  le  mettre  par  rapport  ici  par  rapport  il
ya
qu 'il  cherche  beaucoup  plus  脙聽  aller  vers  une  horizontalit脙漏  donc  il  va  plut脙麓t  vers  un
mouvement
diastolique  je  peux  avoir  jusqu '脙聽  aller  chercher  le  poux  aortique  regardez
qu 'est  ce  qui  se  passe  ici
Ici, ici, l脙聽.
Je vais vous l'int脙漏grer petit 脙聽 petit par rapport au mouvement d脙漏veloppemental du cerveau.
Premier mouvement de d脙漏veloppement de mon cerveau, c'脙漏tait l'expansion.
Cette expansion 脙漏tait d脙漏pendante de quoi ?
De l'axe longitudinal ou de l'axe m脙漏sent脙漏rique.
C 'est  d脙漏pendant  de  l 'int脙漏gration  viteline,  dont  le  vestige  va  se  retrouver  sur  l 'axe
m脙漏sent脙漏rique.
Ensuite, j'ai un autre niveau qui est important pour nourrir, c'est le syst脙篓me entre la rate.
Et le foie, et puis le retour sur le c脜聯ur, cavale.
Puis,  je  vais  avoir  une  information  aortique  qui  va  donner  une  information  avec  quatre
portes  d 'entr脙漏e.
Deux portes d'entr脙漏e, on va dire.
Un carotidien, au-dessus, en dessous, vert脙漏bral.
C'est-脙聽-dire qu'on va int脙漏grer, j'ai besoin de vous donner plus d'informations,
le d脙漏veloppement du cerveau avec le c脜聯ur et le syst脙篓me m脙漏dical.
Je  vais  travailler  sur  le  cerveau  et  je  vais  observer  quel  est  le  champ  qui  doit
s 'ouvrir  ou  pas.
On  va  voir  qu 'on  peut  aller  dans  des  perceptions  de  plus  en  plus  fines  pour  d脙漏terminer  le  champ  ass脙漏ch脙漏.
Et  voir  que  si  on  va  travailler  sur  le  syst脙篓me  carotidien  par  rapport  au  c脜聯ur,  en  donnant  simplement  des
points  d 'appui,
qu'elles soient des fulcrumes embryonnaires ou simplement des points d'appui dans la construction,
pour redynamiser la force de r脙漏g脙漏n脙漏ration.
Tu  as  un  fulcrum,  c 'est  le  poids  d '脙漏mergence,  et  puis  tu  as  toute  la  force  de  d脙漏veloppement,
par exemple l'int脙漏gration de ta v脙漏sicule viteline dans une art脙篓re, 脙搂a c'est un vestige,
c'est dans la voie d脙漏veloppementale, ce n'est pas le fulcrum embryonnaire.
C'est entre le fulcrum et la finalit脙漏.
On commence 脙聽 avoir petit 脙聽 petit le jeu dans lequel je vais partir,
parce qu'apr脙篓s on va travailler sur des art脙篓res sp脙漏cifiques.
L'id脙漏e c'est redonner la pleine am脙漏stasie, la pleine 脙漏lectricit脙漏, la pleine sant脙漏.
Je  vais  toucher  son  origine  de  son  fulcrum  qui  va  se  retrouver  en  fait
de  fa脙搂on  indirecte  au  niveau  coxygien,
puis  qui  va  s 'int脙漏grer  petit  脙聽  petit  dans  son  syst脙篓me  ici  par  le
mouvement  d脙漏veloppemental  de  mon  autocor.
Cette vague, avec cette aspiration au niveau du m脙漏soderme, c'est vraiment 脙搂a.
C'est 脙搂a qu'il faut vraiment sentir.
C'est une information qui...
restructure,  redynamise,  redonne  la  force  au  tissu,  redonne
la  fonction.
Le  d脙漏veloppement  des  forces  embryonnaires,  c 'est  ce  qui  va  permettre  le  d脙漏veloppement  de  la  fonction  principale
du  syst脙篓me.
Le grand ma脙庐tre pour tout 脙搂a, ce sera notre diaphragme.
Ce sera de bien se poser sur ce diaphragme avec trois niveaux.
Cavit脙漏 amniotique sur le plan transversal, thoracique, abdominal.
qui est juste cette int脙漏gration comme 脙搂a, vous vous souvenez, l'int脙漏gration du cellulome,
et  en  m脙陋me  temps,  l 'int脙漏gration  du  cerveau,  du  c脜聯ur,  du  diaphragme,
la partie post脙漏rieure du p脙漏ritwine, pour revenir sur le p脙漏rin脙漏e,
et redonner par cette bascule du foie, la fermeture de ma ligne blanche ici,
qui donnera toute l'information urog脙漏nitale.
C'est comme 脙搂a que 脙搂a va se former.
脙聡a veut dire que la ligne blanche ici,
L脙聽,  jusqu 'ici,  c 'est  toute  l 'int脙漏gration  de  ton  plan
urogenital.
C'est l'histoire finale de ton plan urogenital.
On va voir qu'il y a une ligne blanche, jusqu'ici, sur laquelle on va pouvoir aller rechercher
des concentrations de temps cristallis脙漏es.
Parce que c'est une ligne de probabilit脙漏 en rapport avec l'脙漏rythrocyte,
la formation de T globules, donc un futur, ou le plan de la copula.
aussi  ton  futur.  Quand  tu  vas  voir  que  je  vais  avoir  la  sortie  comme  ceci  en  fait  au
niveau
de  mes  membres  et  en  m脙陋me  temps  l '脙漏tiration  ici,  c 'est  comme  脙搂a  que  tout  le
syst脙篓me  g脙漏nital
externe, interne, va s'int脙漏grer sur ce plan de ma ligne blanche ant脙漏rieure. En fait,
elle  termine  pour  reconstruire  sur  un  plan  des  globules,  l
'脙漏rythrocytose  et  ou  la  gonocytose.
Donc, je dois avancer.
脙聙 un moment donn脙漏, tu vas voir que l'embryon, il fait un mouvement comme ceci.
Et puis, il y a une ligne d'initiation dans ta vie.
C'est au moment o脙鹿 je sors, je dois ouvrir cette ligne.
Et j'ouvre cette ligne blanche.
Je m'initie 脙聽 la vie.
Il y a des gens, ils sont encore ferm脙漏s sur ce niveau-l脙聽.
Il y a des enfants qui essayent de s'ouvrir.
Mais, allez voir ce qui se passe devant.
Donc, l'id脙漏e, ce sera de redonner les justes fulcrum embryons.
Le syst脙篓me art脙漏riel, il faut le voir comme un octopus.
Demain,  on  va  d脙漏tailler  un  petit  peu  plus  ce  syst脙篓me  art脙漏riel  au  niveau  du  visage,
parce  que  c 'est  une  porte  d 'acc脙篓s  sur  le  plan  trophique  au  niveau  du  cerveau.
Il  faudra  comprendre  un  petit  peu  comment  se  d脙漏veloppe  ce  syst脙篓me  carotidien  et  ce  syst脙篓me  vert脙漏bral.
Donc  ils  sont  deux  niveaux,  avec  toute  l 'information  sur  le  polygone  de  Willis  et  toute
l 'information  avec  la  c脙漏r脙漏brale.
l 'ant脙漏rieure,  moyenne,  post脙漏rieure,  les  sinus  ou  les  soupapes  de  br脙漏chets  ou  de  pterygo脙炉diennes,
etc.,
qui sont des espaces d'脙漏quilibre.
On  a  besoin  d 'un  脙漏quilibre  entre  l 'apport  vasculaire  et
le  retour  veineux.
Et  aussi,  on  sait  maintenant  qu 'il  y  a  un  syst脙篓me  lymphatique  dans
le  cerveau.
Pour  脙漏liminer  ce  surplus,  il  y  a  certains  d 'entre  vous  qui  ont  une  congestion,  je  peux  dire  lymphatique
ou...
veineuse au niveau du cerveau. On le voit chez les gens qui sont un peu gonfl脙漏s, qui sont un peu,
tu  vois,  un  peu  d脙漏maci脙漏s,  etc.  On  voit  que  脙搂a  ne  revient  pas.  Donc
l脙聽,  on  a  un  travail  脙聽  faire
de r脙漏脙漏quilibrer sur le plan veineux, par exemple, que ce soit sur le plan cavale sup脙漏rieur ou inf脙漏rieur.
脙聡a, c'est assez important, parce que sinon, c'est des congestions. C'est tout ce qui est sinusite,
c'est tout ce qui est congestion au niveau des oreilles, c'est tout ce qu'on n'arrive pas 脙聽 sortir, tu vois.
Je mets bien au niveau du coccyx et au niveau du c脜聯ur.
Vous  mettez  l 'angle  de  Louis,  tronc  vasculaire  de  type  aortique,
pulmonaire,  l脙聽.
J'ai ici le c脜聯ur.
Je vous rappelle que le c脜聯ur, il est sur l'axe longitudinal.
Ce n'est qu'une partie de lui qui est dilat脙漏e vers la gauche.
Il  est  sur  l 'axe  longitudinal,  mais  avec  une  phase  de  d脙漏veloppement  sur  sa  pointe
du  c脜聯ur  脙聽  gauche.
Donc vous allez vous mettre sur le plan longitudinal du c脜聯ur, comme ceci.
Et  vous  allez  juste  sentir,  en  donnant  un  full  chrome  ici,  et  un  point  d 'appui
sur  le  c脜聯ur,
mon attention est dans l'espace.
Neutre, espace, et on laisse le syst脙篓me s'organiser.